A questa fase, ho pensato sarebbe stata una brutta idea chiederle dei suoi sintomi in un modo stuzzicante.
Non potevo trovare dettagli sui suoi sintomi.
Tuttavia, sembra generalmente essere una ragazza intelligente e rilassata.
Sua madre mi ha mostrato un disegno fatto a scuola.
Era molto ben fatto e mostrava un alto livello di sensibilità artistica.
Tuttavia, non ho potuto trovare alcun punto specifico che potrebbero aiutarla psicologicamente.
A questa fase, sembra essere in uno stato delirante, ma sembra esserci una possibilità molto buona che sia una bambina normale.
Un punto del suo esame fisico mi ha colpito.
La sua vista è eccellente.
Il suo riflesso luminoso standard è inferiore al tasso standard.
Tuttavia, non ho visto in lei il tipo di problemi dermatologici o anemici comuni per la sua età.